подаем на вход последовательность картинок

рисуем траекторию и подписываем координаты

1. 
стрелочками показать как работает проект типа вся инфраструктура (например как в дз по архитектуре) и еще просто схемы отправки пользователем информации , как проект ее обрабатывает и на выходе что он получает в итоге. 

2.
1) можно не делать прорисовку траектории онлайн, просто нарисовать линию кривую и подписать начало и конец. на кривой можно сделать ползунок который со временем идет по линии с одинаковой скоростью. ???при тыкании на точку на кривой должны показываться координаты и время когда там был робот???.  нужен просто массив тюплов координат точки и времени по которому будет рисоваться линия. 
1) что будет видеть пользователь
брать каждые N кадров (1) показывать как изменялась координата вместе с видео со временем 
время меняется как N*x кадров в промежуток времени (то есть пропускаются x кадров)

3.  считаем что пол уже размеченный (это нормальная академическая практика)
Задачи:
1. Обработать на вход кадр
2. получить (время, координаты) - запушить в массив
3. по этому массиву строим траекторию уже рисуем качественно 



дано 
абсолютную точка
знаем размер робота
две метки цветные на роботе (хвост и голова)
координаты камеры
видео/кадр (массив кадров) 